COMO HACER UNA RESERVA EN LA CASA DEL PROFESOR

Se entra en la página de la Casa del Profesor. 
Sin necesidad de iniciar sesión se puede revisar:

LISTO 1) Disponibilidad de fecha de los espacios (podría ser un calendario con los días ocupados marcados).

LISTO 2) Fotos de los espacios disponibles, con su capacidad, y de los servicios de festejos de la concesionaria, pero sin costos. 

De estar interesado y estar disponible la fecha, debe registrarse (únicamente un login y un 
password) e iniciar sesión; habrá dos formas de registro, una para profesores y otra para personas 
externas a la USB (incluyendo compañías).

Si se registra como profesor, se necesitan los siguientes datos:
CASI LISTO (DEBERIA SER UNA TABLA EN LA BD) Departamento
LISTO Número de celular
LISTO Extensión
ESTO VA EN LA SOLICITUD* Tipo de evento
ESTO VA EN LA SOLICITUD* Fecha del evento
ESTO VA EN LA SOLICITUD* Número de asistentes
ESTO VA EN LA SOLICITUD* Área que desea alquilar

Si se registra como externo (persona natural o jurídica), se necesitan los siguientes datos:
Nombre/Compañía
LISTO Número de celuLar
ESTO VA EN LA SOLICITUD* Tipo de evento
ESTO VA EN LA SOLICITUD* Fecha del evento
ESTO VA EN LA SOLICITUD* Número de asistentes
ESTO VA EN LA SOLICITUD* Área que desea alquilar
* Debe ir en la solicitu porque un usuario puede hacer más de una solicitud. Si se coloca en el registro, 
implica que se debe registrar cada vez que quiera hacer una solicitud, lo cual es incomodo


En cada una de estas páginas deben aparecer los links al reglamento de alquiler, a los costos de 
alquiler, de la fianza y las condiciones de pago, y a la información de la agencia de festejos. FALTA 
ANEXAR ESTA INFORMACIÓN. ADEMÁS, DEBE APARECER BIEN CLARO QUE LOS COSTOS DE LOS
ALQUILERES Y DE LA FIANZA PUEDEN CAMBIAR PARA EL MOMENTO DEL EVENTO, CON LO QUE SE 
DEBE CANCELAR LA DIFERENCIA.

El solicitante envía la solicitud, que es recibida por la concesionaria y puede ser revisada por la 
APUSB, aunque es la concesionaria quien responde. En alguna parte debe decir que el envío de la 
solicitud de alquiler implica que se han leído y aceptado los reglamentos, que se está de acuerdo 
con los costos de alquiler, que se está en conocimiento de que se requiere el pago de la fianza con 
cheque personal en los quince (15) días antes del evento, y de que se está en conocimiento de las 
condiciones de la agencia de festejos para los servicios que se contraten.

Una vez que la concesionaria confirma la disponibilidad de la fecha, se le envía un correo 
electrónico al solicitante para que haga una pre-reserva (¿Puede ser un correo automático que se 
active con un check in?). La pre-reserva le da al solicitante tres (3) días para que averigüe con la 
concesionaria el costo del servicio; si en ese tiempo el solicitante no confirma la reserva, se anula 
automáticamente su solicitud. Un solicitante solo puede hacer la pre-reserva en dos 
oportunidades para un mismo evento y solo puede tener una pre-reserva activa.

En cuanto el solicitante haya averiguado con la concesionaria el costo del servicio del festejo, la 
concesionaria puede confirmar la reserva en la página; entonces, le llega un correo al solicitante 
avisándole que puede confirmar la reserva y/o se le activa la posibilidad de confirmar la reserva y 
comenzar los trámites de pago del alquiler del espacio. Este correo debe indicar que el pago solo 
puede ser por transferencia o depósito bancario a la cuenta de la APUSB, y que la fianza se debe 
pagar con cheque personal en los quince (15) días antes del evento.

Una vez que el solicitante recibe el correo de confirmación, debe ingresar nuevamente en su 
cuenta; el solicitante debe disponer de una forma de subir el archivo pdf de la 
transferencia/depósito del pago del alquiler. Una vez realizado el pago total del alquiler, la fecha 
queda reservada; sin embargo, debe aparecer un recordatorio sobre el pago de la diferencia de 
alquiler en caso de que aumenten los precios hasta la fecha del evento, y del pago de la fianza, de 
lo contrario quedará anulada la reserva; los pagos de alquiler y fianza deben estar completos 
quince (15) días antes de la fecha del evento, de lo contrario la reserva quedará anulada.

¿Hay forma de generar un correo cercano a la fecha del evento en caso de existir diferencia con el 
costo del alquiler y para el pago de la fianza?

Finalmente, una vez que la concesionaria haya verificado que no hubo daños a la Casa del Profesor 
durante la realización del evento, se le envía un correo al solicitante para que pase a retirar su 
cheque de fianza.